[Die ungetrübte Seele]
[Folge 20]
Nach eingehenden Nachforschungen haben
die Feiyu-Wachen
haben das Quellwasser
vom Berg Tianyu bezogen.
Seine Majestät nimmt es derzeit
zur Genesung.
Er hat keine Zeit, sich mit deinen Ausreden zu beschäftigen.
Der Kunlun-Spiegel ist noch nicht fertiggestellt.
Wie konnten Sie an
das Yuli-Quellwasser gelangen?
Sie wagen es, gefälschtes Quellwasser
als Tribut zu präsentieren?
Ji Yan,
Du täuschst Seine Majestät!
Mich täuschen?
Mir scheint,
du bist es, Bingzhu, der mich täuscht.
Eure Majestät!
Erkennen Sie diese Person?
Selbstverständlich tun wir das.
Eure Majestät,
derjenige, der uns geschadet hat
Dieser Mann heißt Bingzhu.
Auf dem himmlischen Berg,
Wir dienten den Unsterblichen
mit ganzem Herzen.
Und erst dann gewährten sie
uns das Yuli-Quellwasser.
Zu unserer Überraschung plante er jedoch tatsächlich,
es für sich zu behalten.
und hat sogar versucht, uns zum Schweigen zu bringen.
Was für einen Unsinn redest du da?
Wir haben unzählige Härten überstanden.
alle, um Eure Majestät zu sehen
und Gerechtigkeit für unsere gefallenen Schwestern fordern.
Eure Majestät,
Sie versuchen ganz klar, mir etwas anzuhängen!
Ich bitte Eure Majestät inständig
, diesen Betrug zu durchschauen!
Seit Jahrtausenden
Unsere Vorfahren haben unzählige Entbehrungen ertragen,
und doch war er der Erste, der das Wasser der Yuli-Quelle trank.
Es stellt sich heraus, dass du es bist, die Ratte.
Morgen um 3:45 Uhr
vor dem Meridiantor,
Bingzhu wird hingerichtet.
Damals,
Ich werde alle Gerichtsbeamten als Zeugen mitbringen.
Wie wirksam
die Yuli-Quelle tatsächlich ist.
Hong Ye, schau dir das an!
Meine Dame, Sie haben einen ausgezeichneten Geschmack.
Sie sind schon so schön, Miss.
und mit meiner Laterne,
Du wärst wirklich einzigartig.
Nun ja, ich schaue mich nur um.
Was kostet diese Laterne in Silber, Boss?
Sechs Münzen.
Herr.
Heute ist Laternenfest.
Jetzt, wo du mit deinem Schatz unterwegs bist,
Seien Sie großzügig mit Ihren Ausgaben.
Wir wollen es nicht.
Hong Ye, lass uns woanders suchen.
Bitte geh nicht!
Wunscherfüllende Ringe!
Wer einen Ring gewinnt,
erhält den Preis kostenlos!
Wenn du daneben schießt, kostet dich ein Tael Silber
zehn Ringe.
Wer zuerst kommt, mahlt zuerst!
Es ist alles eine Frage des Glücks!
Ihr zwei.
Möchtest du es ausprobieren?
Es ist die Erfüllung eines Wunsches.
Gib mir 5 Ringe.
Na klar!
Xiao Yao,
Wir haben kein Geld bei uns.
Keine Sorge. Wir sind hier, um Geld zu verdienen.
Los geht's, du fängst an.
Welcher?
Ganz wie Sie möchten.
Schauen wir uns erst einmal an, wie sie spielen.
Er hat es geschafft!
Er hat gewonnen!
Du bist so gut!
Versuchen Sie es erneut.
-Mein Herr, Sie haben wirklich Glück.
-Schon wieder. Schon wieder.
Er hat noch einen Treffer gelandet!
Nimm den Silberbarren.
Du hast gewonnen!
Großartig!
Wie kann man das einen Sieg nennen?
Warum ist das kein Sieg?
Ja, warum zählt es nicht?
Für das Ringwurfspiel,
Um zu gewinnen, muss der Ring in der Mitte landen .
Aber du hast es nicht erwähnt
diese Regel früher.
Chef, so kann man nicht betrügen.
Vermissen,
Das ist ziemlich beleidigend.
Wie kann man das als Betrug bezeichnen?
Ich sagte doch
Ich verlange keinen Cent,
wenn du den Ring gewinnst.
Aber sollte man nicht einige Grundregeln befolgen?
Wenn alle so wären wie Sie, mein Herr,
beiläufig Ringe werfen
und auch knappe Treffer als Siege zu werten,
Würde ich nicht werden
Ein Narr, der sein ganzes Geld verliert?
Na schön, na schön.
Wir werden uns an Ihre Regeln halten.
Er hat es geschafft!
Das muss jetzt zählen, oder?
-Das stimmt.
-Genau.
Was sagen Sie nun dazu?
Genau.
Das muss jetzt zählen, oder?
In der Tat.
Das zählt trotzdem nicht.
Warum zählt es nicht?
Es ist eindeutig gemäß Ihren Regeln gelandet.
Du warst doch vorher derjenige, der Ringe geworfen hat.
Und nun
wirft diese Dame sie plötzlich.
Welche Logik steckt dahinter?
Na und?
Wir sind eine Familie.
Nur weil ihr behauptet, eine Familie zu sein,
heißt das nicht, dass es auch so ist.
Was wäre, wenn diese beiden behaupten, sie seien eine Familie?
und als ein Team spielen wollen.
Und diese 5 wollen auch ein Team bilden?
Wie soll ich denn dann mein Geschäft führen?
Na gut.
Heute werde ich es bis zum Schluss durchziehen.
Gib mir noch 5 Ringe.
Aufleuchten.
Aufleuchten,
Gib uns noch 5 Ringe.
Sicher,
Bezahlen Sie aber zuerst diese 10 Ringe.
Warum?
Wir werden die Kosten
nach dieser Runde vollständig übernehmen.
Scheint, als ob ihr zwei
Ich habe kein Geld.
Das habe ich von Anfang an gemerkt.
Da du kein Geld hast,
-Ich werde ihn aufhalten. Du gehst zuerst.
-Du wolltest benutzen
einige hinterhältige Tricks...
Keine Notwendigkeit.
Um mich um mein Geld zu betrügen.
Alle hier,
Ihr seid alle Zeugen.
Ich versuche
hier lediglich, ein ehrliches Geschäft zu führen.
Ich habe schon viele solcher Leute gesehen.
Ich erkenne solche Leute sofort.
auf einen Blick.
Einen Moment bitte, tun Sie es einfach.
Was immer ich dir sage.
Ich sage Ihnen,
Du gehst heute nicht weg.
Entweder Sie zahlen ordnungsgemäß,
oder
übergib mir all das
Tricks und Gadgets, die du versteckst.
Ansonsten,
Gib mir nicht die Schuld, wenn ich grob werde.
Alle mal hersehen!
Dieser Mann verdient schmutziges Geld.
und unschuldige Menschen fälschlicherweise zu beschuldigen!
Gibt es denn denn keine Gerechtigkeit mehr?
Genau.
Ich werde es dir mitteilen...
-Herbst!
Was Gerechtigkeit bedeutet!
Honig.
Honig!
Schatz, was ist los?
Hör auf, so zu tun, als ob.
Wie konntest du ihn schlagen?
Das ist Erpressung!
Ich habe ihn überhaupt nicht berührt!
Ich... Ihr habt es doch alle gesehen!
Ich habe ihn wirklich nicht berührt!
Du warst ja schon krank...
Er ist von selbst hingefallen!
Schließ deine Augen.
Ihr habt es doch alle gesehen!
Was soll ich von nun an tun?
-Ich habe ihn überhaupt nicht berührt!
-Was ist hier los?
Was ist passiert?
Ich habe ihn nicht berührt.
Was ist los?
Offizier!
Er ist es!
Er betreibt ein unehrliches Geschäft!
Er hat uns verkuppelt
und hat meinen Mann geschlagen.
Mein Mann war bereits krank.
Jetzt
Er wird nicht überleben.
Was soll ich tun, nachdem er weg ist?
Bitte sorgen Sie für Gerechtigkeit für mich, Herr Wachtmeister!
So ist es nicht, Euer Ehren!
D-Hört nicht auf
die Lügen dieser bösen Frau!
Ich habe ihn überhaupt nicht berührt!
Ich habe ihn vielleicht leicht
mit dem Ellbogen berührt.
-Aber ich habe es nicht getan???
-Das nennst du „ihn leicht anrempeln“?
Du hast ihn so hart geschlagen.
-dass er immer noch bewusstlos ist!
-Das habe ich nicht. Ich???
Bitte sorgen Sie für Gerechtigkeit für uns, Herr Wachtmeister!
Offizier!
Warum hast du eben so gut mitgespielt?
Du hast gesagt, wir seien eine Familie.
Wenn ich nicht mitgemacht hätte,
Wäre das nicht
eine unangenehme Situation für Sie gewesen?
Lasst uns essen gehen. Komm schon.
[Restaurant Jinzun]
Das sind Ihre Bestellungen, richtig?
Bitte nehmen Sie Platz und warten Sie einen Moment.
Bitte.
Ich will
dies, dies,
dies und dies.
[Wolfsbeeren-Lammeintopf]
[Eucommia-Rinden- und Codonopsis-Taubensuppe]
Und einen Krug guten Wein auch.
sagte Xiao Dadan
Das sind alles hervorragende Stärkungsmittel.
Ihr Körper hat soeben
eine schwere Verletzung erlitten.
Sie müssen mehr davon essen,
um sich zu nähren und zu erholen.
Was ist los?
Kein Problem, kein Problem.
Verehrte Gäste , bitte nehmen Sie Platz und warten Sie einen Moment .
Zwei Ehrengäste!
Wolfsbeeren-Lammeintopf
Eucommia-Rinden- und Codonopsis-Taubensuppe
Premium-Yamswurzel,
und ein Topf Blüten- und Vollmondwein
Mit Austern und Kudzuwurzel verfeinert!
Warum schauen sie mich so an?
Weil du gut aussiehst.
Diese junge Dame weiß wirklich,
wie man für ihren Mann bestellt.
Diese Gerichte sind allesamt sehr nahrhaft.
Guten Appetit!
Iss etwas Suppe.
Iss mehr.
Na los, iss auf.
Nach dem Essen
suchen wir uns ein Gasthaus, um uns eine Weile auszuruhen.
Xiao Yao.
ICH...
Ich bin dieses Essen nicht gewohnt.
Ich warte draußen auf dich.
Nicht daran gewöhnt?
Warum hast du das nicht früher gesagt?
Das ist nicht schlecht.
Ja, und es riecht auch gut.
Dieser junge Herr hat so rosige Wangen.
Liegt es daran, dass er auch dein Rouge benutzt hat?
Ja, er hat unser Rouge benutzt.
Kein Wunder!
Seine Haut ist auch fantastisch.
Fräulein, bitte beherrschen Sie sich.
Es ist noch makelloser und feiner.
als die eines gewöhnlichen jungen Mädchens.
Womit waschen Sie normalerweise
Ihr Gesicht, mein Herr?
-Hast du irgendwelche Geheimmethoden?
-Wie nett.
Natürlich liegt es daran, dass
unser Rouge hervorragend ist.
Wann habe ich jemals...
Wirklich?
Alles aus Ihrem Geschäft?
Alle Ihre Produkte?
Ich habe keine wirkliche Geheimmethode.
Aber ich wähle oft den besten Rouge aus
für meine Frau zu Hause,
Und ich habe zufällig ihr Rouge und Gesichtspuder ausprobiert .
Welches hast du benutzt?
Rechts.
Erzählen Sie es uns.
Ich habe verwendet...
Chef.
Hier kommt unsere Geschäftsmöglichkeit.
20-80.
50:50. Mehr kann ich nicht tun.
10-90.
Chef,
Welchen hat er denn tatsächlich benutzt?
Ja, welches genau?
Bußgeld.
-Welcher?
Derjenige, den du in der Hand hältst,
diesen hier, und diesen auch.
Ja. Das stimmt.
Es ist dieser hier.
Dieses Produkt lässt Ihre Haut heller aussehen.
Ich nehme diesen, Chef.
Hat er den auch benutzt?
Wo bist du gewesen?
Ich habe dich nicht gesehen, als ich
nach dem Essen herauskam.
Ich war so besorgt.
Ich habe überall nach dir gesucht.
Du hast mich einfach dort ganz allein gelassen?
ICH...
Worüber lächelst du denn?
Das...
Hast du das gestohlen?
Ich habe es mir verdient.
Ich hatte es nicht erwartet
Du sollst dein Aussehen nutzen, um Geld zu verdienen,
mein Herr.
Wie soll das „mein Aussehen ausnutzen“?
In der Kampfkunstwelt
verlässt sich jeder auf seine eigenen Fähigkeiten.
Das war dein eigener Ausspruch.
Du hast es begriffen.
Man übernimmt die Farbe des Unternehmens, in dem man tätig ist.
Warum lassen wir nicht eine Laterne steigen?
Eine Laterne steigen lassen?
Meinst du das hier?
Das kann nicht veröffentlicht werden.
Ich meine diesen hier.
Eine Himmelslaterne?
Ja.
Mit einer Himmelslaterne kann man sich etwas wünschen.
Wenn es eine bestimmte Höhe erreicht,
Du sprichst deinen Wunsch laut aus.
Und es wird wahr werden.
Wollen wir es versuchen?
Ich hoffe, Hong Ye
kann seine spirituelle Kraft bald wiederherstellen
und wird nie wieder verletzt werden.
Ich wünschte, die Zeit
würde einen Moment innehalten für mich.
Bäche fließen an den Klippen entlang, der Duft von Kiefern
erfüllt meine Ärmel, während ich schlafe.
In welchem ​​Jahr kehren die Kräne zurück?
Ein weiterer Turm ist mit Moos bedeckt.
??? Gebrautes eisiges Mondwasser,
der Steintopf quillt über vor Sonnenuntergangsglühen ???
??? Der Wind fegt über den leeren Hof;
er schreibt die Jahreszeiten ???
Wenn der Wind den besten Baum bricht,
magert der Schwan vor Kummer ab.
??? In den Bergen gibt es einen Monolog
in den Bergen ???
??? Betrunken im Pavillon,
ranken sich Ranken an meinen Ärmeln empor ???
??? Lächeln mit leerem Becher;
dieses Herz ist der Hafen ???
Wenn der Wind den besten Baum bricht,
magert der Schwan vor Kummer ab.
??? In den Bergen gibt es einen Monolog
in den Bergen ???
??? Betrunken im Pavillon,
ranken sich Ranken an meinen Ärmeln empor ???
??? Lächeln mit leerem Becher;
dieses Herz ist der Hafen ???
??? Kühle Taue lassen den Tag gefrieren,
Nebel und Regen verhüllen das treibende Boot ???
Die ewige Nacht wird nicht ewig dauern, aber zum Glück
gibt es Erinnerungen, die wir bewahren können.
Der Mond verschiebt die Sterne, der Wind bewegt
die Vorhänge am Fenster.
Ich warte nur auf einen Blick
von dir in diesem Leben.
??? Wir halten deine Hand und beobachten
gemeinsam die wechselnden Sterne ???
??? Ich braue jahrelange Romantik
und Sehnsucht zu Wein ???
??? Hand in Hand wandern wir frei
und glücklich zusammen umher ???
??? Ewiges Leid endet, der zerbrochene Kokon
wird zur Arche ???
??? Wir halten deine Hand und beobachten
gemeinsam die wechselnden Sterne ???
??? Ich tränke meine Sorgen
mit Tau und Haarsträhnen ???
??? Hand in Hand wandern wir frei
und glücklich zusammen umher ???
??? Drei Leben voller Freude,
alt werden mit einem Herzen ???
Es ist wahr geworden!
Ihre Stromversorgung ist wiederhergestellt, richtig?
Sie haben Ihren Strom wieder, richtig?
Du warst doch eben noch dort drüben.
Und jetzt bist du hierher gezogen.
Nicht wirklich.
Wenn man eine Laterne anzündet
könnte Wünsche wahr werden lassen
Dann bräuchte die Welt
Yuli Spring nicht mehr.
Es wurde also nicht restauriert.
Welchen Wunsch hast du dir gerade gewünscht?
Ich habe vergessen.
Du hast es vergessen?
Du lügst.
Hast du etwas im Schilde?
Natürlich...
Natürlich nicht.
Hong Ye, du hast gelernt, unartig zu sein.
Hast du etwas im Schilde?
Welchen Wunsch hast du dir ausgesprochen?
Ich bin es nicht.
Sag mir.
-Das bin ich wirklich nicht.
-Doch!
Hör auf zu fragen.
Du kannst es nicht vor mir verbergen.
[Qingfeng Inn]
Chef, zwei Zimmer bitte.
Keine Zimmer mehr verfügbar. Wir sind ausgebucht.
Warum ist dieses Gasthaus auch ausgebucht?
Heute ist das Laternenfest.
Junge Paare, die zur Laternenshow kommen
Wir haben alle Zimmer im Voraus gebucht.
Es gibt überhaupt keine freien Stellen.
Doch! Wir haben ein Zimmer!
Ihr zwei habt echt Glück.
Ein junges Paar
Ich hatte gerade einen Streit
und stornierten ihr Zimmer.
Wir haben aktuell ein Zimmer frei.
Aber wir brauchen zwei Zimmer.
Welche Art von Ehepaar
schläft in getrennten Zimmern?
ICH...
Wir...
Wir sind nicht...
Streit?
Ja.
Alle Paare sind so.
Sie stritten sich in der Abenddämmerung, versöhnten sich aber im Morgengrauen.
Am Morgen wird es ihnen ganz bestimmt wieder gut gehen.
Rechts?
Das ist richtig.
Also, willst du es oder nicht?
Ja, wir nehmen es.
Großartig. Na dann los.
Okay, ausgezeichnet.
Kommen.
Es ist ja nicht so, als hätten wir nicht
schon mal ein Zimmer geteilt.
Du nimmst das Bett.
Und ich werde auf dem Boden schlafen.
Ich werde meditieren.
Du bist jetzt ein Sterblicher.
Langes Aufbleiben ist nicht gut für
die Gesundheit.
Na gut, los geht's.
Ich bin noch etwas hungrig.
Ich bin vorhin nicht satt geworden.
Ich werde mir noch einen Mitternachtssnack holen.
Ich bin gleich wieder da.
Ich bringe dir etwas Leckeres mit,
falls ich etwas finde.
Ich hoffe, bis ich zurückkomme,
Er wird schlafen.
Aber wie soll er denn schlafen,
während ich allein unterwegs bin?
Vergiss es.
Ich nehme diesen. Und diesen.
Zwei davon, bitte.
-Okay.
-Heute haben wir einen Eberdämon gefangen.
und liefern es
an das Amtsgericht aus.
um dieses böse Wesen zu vernichten.
Dieser böse Dämon
hat unzähligen Menschen Schaden zugefügt.
Morgen im Morgengrauen
Es wird bei lebendigem Leib gehäutet
und ihm werden die Sehnen herausgezogen.
Das Fleisch wurde zerteilt und die Knochen entfernt,
dann geschmort und frittiert.
Das Fleisch wurde herausgeschnitten und die Knochen entfernt,
Dieser böse Dämon hat
unzähligen Menschen Schaden zugefügt.
Morgen im Morgengrauen
Es wird bei lebendigem Leib gehäutet
und ihm werden die Sehnen herausgezogen.
Das Fleisch wurde zerteilt und die Knochen entfernt,
dann geschmort und frittiert.
Fleisch aufgeschnitten und Knochen entfernt...
Luoluo!
Anschließend geschmort und frittiert.
Tolle Neuigkeiten zum Laternenfest:
Heute haben wir Folgendes erfasst:
ein Eberdämon...
Bruder.
Iss nicht zu viel.
Wir schlachten das Schwein morgen,
nicht vergessen!
Rechts.
Ich sollte etwas Platz sparen.
Morgen steht ein ganzer Tag mit
Schweinefleischfestmahl bevor.
Was ist los?
Alter, was ist das?
Du hast eindeutig zu viel getrunken, nicht wahr?
Diejenigen, die unschuldiges Blut
an den Händen haben,
Rachsüchtige Geister sind gekommen, um
euer Leben zu fordern!
Du hast zu vielen unschuldigen Leben geschadet.
Folgt mir heute in die Unterwelt.
Um deine verdammten Schulden zu begleichen!
Xiao Yaos Methode funktioniert wirklich.
Ich bin gekommen, um dich zu retten.
Komm schnell mit mir.
Bist du verletzt?
Erwischt!
Du dummes Schwein, du bist darauf reingefallen!
Die Methode der Feiyu-Wachen funktioniert tatsächlich.
Noch ein Schwein.
Gleich und
gleich gesellt sich gern.
Mal sehen, was für ein Wesen
als nächstes kommt.
Na los, stöhn für uns.
Eins, zwei, drei, vier.
Das ist die perfekte Gelegenheit
um zu sehen, ob meine Fähigkeiten
haben sich in letzter Zeit verbessert.
Ein weiterer Dämon ist hier.
Und da kommt schon wieder einer.
Ich bin dein dämonischer Albtraum!
Xiao Yao!
Los geht's. Los geht's.
Lasst uns erstmal von hier verschwinden.
Der heutige Fang ist gut.
Das ist bereits das zweite Mal.
Wenn wir wirklich geschmort werden sollen,
Lass mich einfach zurück.
Das ist nicht Ihre Entscheidung.
Platz da!
Reine Taschenspielertricks.
Angriff!
Lauf! Los, lauf um dein Leben!
Bedeckt eure Münder und Nasen!
Ein gewaltiger Dämon könnte im Anmarsch sein!
Mein Herr!
Unser Dämonenkönig ist gekommen, um uns zu retten!
Da Sie ja wissen, wer ich bin,
Es besteht kein Grund mehr, Widerstand zu leisten.
Heute ist das Laternenfest.
Ich möchte kein Massaker auslösen.
Lass uns gehen.
Ihre Stromversorgung ist tatsächlich wiederhergestellt?
Feuer! Feuer!
-Feuer!
-Los, lauf!
Feuer!
Es ist Lampenöl.
Der eben Gesagte
war überhaupt nicht der Dämonenkönig.
Hinterher!
-Lasst ihn nicht entkommen!
-Hier entlang!
Hinterher!
Beeilt euch! Bleibt dran! Hier entlang!
Lass sie nicht entkommen!
Hier gibt es nichts!
Wo sind sie hingegangen?
Da drüben!
Hinterher!
Luoluo.
Wie sind Sie hierher gekommen?
Was ist los?
Mein Herr.
Xiao Yao.
Du bist endlich zurück.
Aber warum...
Warum...
Warum hat es so lange gedauert?
Dämonental...
Was geschah mit dem Tal der Dämonen?
Xiao Yao, kurz nachdem du gegangen bist,
Heiwu führte Wu Huan an
bei einem Überraschungsangriff auf
Xiao Ming und Xiao Mu.
Xiao Ming und Xiao Mu wurden schwer verletzt.
Und wir wissen immer noch nicht, wohin sie gegangen sind.
Einfach so,
Das Tal der Dämonen geriet unter Heiwus Kontrolle.
Er behauptete auch, Ihr wärt tot,
mein Herr.
und dass alle Dämonen
ihm von nun an gehorchen müssen.
Er hat
die Barriere des Dämonentals vollständig entfernt.
und die Feiyu-Wachen hereinlassen.
Am 1. und 15. jedes Monats
im menschlichen Kalender,
Er zwingt uns Dämonen, das Los zu werfen.
Diejenigen, die ausgewählt werden
werden mit den Feiyu-Wachen
als Opfergaben an den menschlichen Kaiser geschickt.
Nun lebt jeder im Tal
in ständiger Angst.
ohne zu wissen, wer der Nächste sein wird.
Ich hatte solche Angst.
dass ich entkommen bin.
Es ist alles meine Schuld.
Wenn ich das gewusst hätte,
bevor ich das Dämonental verließ,
Ich hätte Heiwu töten sollen.
Ursprünglich dachte ich, er sei einfach nur gierig.
Aber ich hätte es mir nie vorstellen können
Er würde es wagen, mit
den Feiyu-Wachen zu paktieren.
um seinen eigenen Artgenossen zu schaden
und solche grausamen Taten begehen.
Nun, da Ihr zurückgekehrt seid, mein Herr,
Bitte setzt euch für uns ein
und helft uns, das Tal der Dämonen zurückzuerobern.
Mach dir keine Sorge.
Jetzt, wo wir zurück sind,
Wir werden
den Feiyu-Wachen und Heiwu auf jeden Fall eine Lektion erteilen.
Aber
Wir müssen
das sorgfältig durchdenken.
Heute Abend ist der 15.
In weiteren 15 Tagen
ist wieder der 1. Tag.
Wie sollen wir denn bitte Zeit finden,
das gründlich zu durchdenken?
Trink einen, um Mut zu fassen!
Und wir werden uns den Weg zurück ins
Dämonental freikämpfen.
Das klingt gut.
In Ordnung.
Der Drei-Lebens-Stein zerbricht und
entfesselt das Licht dreier Leben.
??? Das Fenster der
sterblichen Welt zersplittert ???
??? Der Einheitsknoten löst sich und
entriegelt das Schloss der Zusammengehörigkeit ???
??? Den siedenden Strom des Lebens schmecken ???
??? Moosspuren kriechen
den Korridor der Reinkarnation entlang ???
??? Der Türklingel hallt wider ???
Der Fluss des Vergessens
fließt rückwärts.
??? Es fließt über deine Augen ???
Die Gezeiten schieben die Wellen.
Die Jahresringe werden immer größer.
Das Herz pocht unter
der Last der Zeit.
Diese Reise ins Dämonental
??? Die Haare beginnen grau zu werden ???
wird extrem gefährlich sein.
??? Auf den Brauenknochen bildet sich Frost ???
Das ist meine Pflicht als Dämonenkönig.
??? Die Flammen des brennenden Herzens
kochen den Duft einer vergangenen Welt ???
Da ich dich nicht beschützen kann,
??? Träume zerbrechen wie Begonienblüten ???
Ich kann nur jeden einzelnen Moment, den wir zusammen hatten, in Ehren halten.
??? Sich gegen den reißenden Strom erheben ???
Von nun an steht es dir frei, so zu leben, wie du es möchtest .
Die Bilanz der Vergänglichkeit umkehren
Ich nehme an, im menschlichen Bereich,
Du wirst ein besseres Leben haben.
Lass uns gehen.
Los geht's.
Mein Herr.
Das Dämonental liegt
über 1.000 Meilen von hier entfernt.
A-Werden wir nicht dorthin fliegen?
Ich habe unterwegs noch andere wichtige Dinge zu erledigen. Los geht's.
A-Aber gestern war der 15.
Wenn wir zu Fuß gehen,
Wir werden das Tal der Dämonen auch in weiteren 15 Tagen nicht erreichen .
Dann rennen wir.
Wir müssen uns einfach beeilen.
Und was ist mit Xiao Yao?
Keine weiteren Fragen.
Aber wie lange wird es dauern,
wenn wir dorthin laufen...?
Unser versprochener freier Tag wurde erneut abgesagt.
War er nicht der Anführer der Feiyu-Garde?
Sofort verhaftet?
Warum haben sie ihn nicht gleich dort getötet?
Das hätte uns all diese Mühe erspart.
Nur durchhalten.
Sobald er morgen hingerichtet wird,
Es wird ruhiger werden.
Gut, dass er keine
enge Familie hat.
Andernfalls, wegen des Verbrechens der
Täuschung Seiner Majestät,
Sein gesamter Clan würde hingerichtet werden.
Allein die Enthauptungen
würden eine ganze Weile dauern.
Haben sie nicht gesagt
Er hat das Yuli-Quellwasser Seiner Majestät veruntreut ?
Wenn dieses Wasser der Yuli-Quelle
tatsächlich Unsterblichkeit verleiht,
Werden sie überhaupt dazu in der Lage sein?
Ihm morgen den Kopf abschneiden?
Unsterblichkeit bedeutet nicht, dass
sein Kopf aus Eisen ist, okay?
Denken Sie dann:
sobald sein Kopf abgetrennt ist,
Wird an seiner Stelle eine neue Pflanze wachsen?
Du musst mir helfen.
Der Verbrecher, Bingzhu,
nutzte seine Position als Dämonenjäger
der Feiyu-Wache
sich mit Dämonenkönig Hong Ye verbünden
unschuldige Leben opfern
im Austausch für dämonische Schirmherrschaft,
betrügerische Erlangung von Gerichtsgeld
und königliche Belohnungen.
Seine Majestät erhielt Rat
vom Unsterblichen.
was Bingzhus Gier nur noch anheizte
noch weiter???
Er veruntreute das Quellwasser
und schädigte die Töchter von
100 hochrangigen Gerichtsbeamten.
Seine verräterischen Absichten
waren sonnenklar.
Heute betrat er den Palast,
um Seine Majestät zu sehen.
nur um ihn zu ermorden.
Zum Glück durchschaute Seine Majestät seinen Plan.
Und die Feiyu-Wachen beschützten
Seine Majestät mit all ihrer Kraft.
In Anwesenheit mehrerer Zeugen
Er gestand schließlich.
zu all diesen bösen Taten.
Als ehemalige Kollegen
Da kann ich nicht viel für Sie tun.
Das ist das Beste, was ich tun kann.
Solange Sie diese Gebühren unterzeichnen.
und hinterlassen Sie Ihren Daumenabdruck darauf.
Ich werde Sie keiner weiteren Folter unterziehen.
Was sagen Sie?
Warum sollte ich es beichten?
Dinge, die ich nie getan habe?
Lord Bingzhu.
Sie haben sich dem
Schutz der Bevölkerung verschrieben.
b-aber das sollte
die Angelegenheit Seiner Majestät sein.
Ihre Kollegen hier sind auch nur Menschen,
genau wie der normale Mensch.
Haben Sie jemals an uns gedacht?
Du hast die Menschen jahrelang beschützt.
Aber kennst du überhaupt ihre Namen?
Schau dir deine Kollegen um dich herum an.
und deine Schwester Tan'er???
Welchen von ihnen
konnten Sie schützen?
Das ist deine einzige Chance
etwas für uns zu tun.
Wir werden Ihre große Freundlichkeit nie vergessen.
und es wäre nicht vergeblich, dass wir
Wir haben an eurer Seite unser Leben riskiert.
Die Vorgänger der Feiyu-Garde
Sie ebneten den Weg mit ihrem Blut.
Und nun ihr alle
gierig Bestechungsgelder annehmen und das Gesetz missbrauchen
Verfolgung der Treuen und Rechtschaffenen.
Wie erbärmlich.
Sie weigern sich also zu unterschreiben, richtig?
Das ist in Ordnung.
Seine Majestät hat lediglich angeordnet,
Sie bis zur Hinrichtung am Leben zu lassen.
Aber er hat nicht gesagt, dass
du unversehrt bleiben musst.
Wenn ich dir diese Hand abhacke,
Ich kann es zum Unterschreiben verwenden.
so viele Ladungen, wie ich möchte.
Jemand!
Ja!
Mach es.
Mein Herr,
Wir haben auch
Es gab keine andere Möglichkeit.
Jemand versucht einen Gefängnisausbruch!
Lass mich los!
Bingzhu riskierte sein Leben
für die kaiserlichen Befehle.
Und doch habt ihr ihn hereingelegt
und in die Todeszelle gesteckt.
Ihr Feiyu-Wächter,
jeder einzelne von euch,
Habt ihr alle euer Gewissen verloren?
Du unverschämte Dämonin.
Bildet die Formation!
Mein Herr.
Sie ist ein Mensch.
Ich fürchte, diese Formation wird nicht funktionieren.
Warum also Worte verschwenden?
Gemeinsam angreifen!
Ja!
Angriff!
Tan'er,
Wenn du jetzt nicht hilfst,
Wir werden heute alle hier sterben!
Tan'er!
Tan'er, beschütze Pianpian!
Alle brauchen keine Angst zu haben!
Ihre dämonentötende Klinge
Kann nur Dämonen töten.
Es kann uns nicht schaden.
Wir müssen nur
noch die Zellentür fest verriegeln.
Deshalb kann sie sich Bingzhu nicht nähern.
Tan'er!
Verschwindet Pianpian!
Mach schnell und geh!
Feiyu-Wachen!
Ja!
Heute Nacht darf niemand schlafen!
Bringt alle Feiyu-Wachen in die Stadt
und scheuen Sie keine Mühe, diese Dämonin aufzuspüren
, die ins Gefängnis eingebrochen ist!
Wir dürfen nicht zulassen, dass sie Seine Majestät beunruhigt.
während der Hinrichtung morgen!
Ja!
Beeil dich!
Das ist schon die fünfte Uhr.
Gibt es noch irgendeine Möglichkeit,
deinen Bruder zu retten?
Wie schön.
Ohne ein aufrichtiges Herz,
Das Schicksal ist besiegelt.
Ist das der Erhabene Unsterbliche?
Du bist nicht zur Unsterblichkeit bestimmt.
Am Ende ist alles nur ein flüchtiger Traum.